Also so einen Unsinn habe ich ja noch nie gehört!
Ich soll die Hunde vom Kanzler entführt haben
und sie in meinem Schuppen im Garten verstecken?
Na, dann kommen Sie doch mal bitte mit und schauen Sie selbst.
Ich habe nichts zu verbergen!
Wütend marschiert Frau Kaiser in den Garten.
Simone und Stefan folgen ihr.
Als sie die Schuppentür aufmacht, rennen Fix und Foxi bellend heraus.
Die alte Dame ist geschockt und fällt in Ohnmacht.
Stefan kann sie gerade noch auffangen.
Vorsichtig tragen Simone und Stefan sie zurück ins Haus.
Besorgt kümmert sich Stefan um Frau Kaiser.
Simone versucht währenddessen die Hunde einzufangen.